ID: Bug#2
Environment: Win 10 Pro, Chrome 107.0.5304.107
Title: Ошибка 404 при клике по гиперссылке [Target Market Determination] в футере страницы Partnership Programme.
STR: 1. Открыть сайт Capital.com
     2. Выбрать лицензию ASIC
     3. Открыть Burger меню
     4. Выбрать пункт  [About]
     5. Перейти в раздел Partner with us/Partnership Programme
     6. Проскроллить к блоку "Предупреждения о рисках"
     7. Клик по гиперссылке [Target Market Determination]
Expected result: Редирект на страницу с документом "Target Market Determination" в формате pdf. 
Actual result: Редирект на страницу с ошибкой 404. 
Severity: Minor
Priority: Low
Attachments: Video
